Hello!
D'abord je voulais m'excuser suite au promesse que je n'ai visiblement pas exécuter jusqu'au bout.
Suite à une coupure d'internet de mon côté, j'ai décidé malgré tout que je continuerais à bosser hors 
ligne sur Jean-Dominique cependant n'étant pas connecter je ne peux pas savoir si le mode multijoueur
fonctionne réellement. C'est pourquoi malgré cette perte de connection j'ai développper ce que j'avais
prévus pour le 11/03/22. Je vais désormais bosser sur la V.1.3 qui comportera les nouvelles fonctionnalitées
suivante:
	Sauvegarde des parties de joueur (c'est à dire que si l'utilisateur joue sur le serveur A et gagne 
		sa partie et qu'il veut savoir son score en tapant sur un serveur B. il aura accès à une liste de
		ses scores (gagner partie globalement, partie gagner sur ce serveur))
	Ajout des Embeds pour le traçage des bugs, c'est-à-dire que les bugs non-controller qui seront déclenchés
		par un utilisateur alors les bugs seront automatiquement créer sous forme de ticket par l'application
		elle-même
	Ajouts de tickets par utiilsateur, similair au paragraphe sur les embeds mais ici se seront les utilisateurs 
		qui généreront des tickets par erreurs.
	

Pour moi, il n'y'aura pas eu et il n'y'aura pas de V1.2, en ce qui concerne la publication de l'application Jean-Dominique:
	cette dernière se faira en V.1.4, je m'abstiendrais de donner une date officielle pour la V1.4 cependant je vais
	faire mon possible pour la publier le 20/03/2022.

En ce qui concerne Stalkline, je n'ai clairemant pas eu le courage de l'affronter. Je me suis beaucoup concentrer
sur Jean-Dominique et un nouveau projet d'application de divertissement (Pinky Ball) (un jeu vidéo pour faire simple).
J'espère vous en dire bien plus sur ce tout nouveau projet bientot (bon à pars @Adrien qui sait déjà :joy:)
En bref j'annule toutes dates de publication actuelles pour Stalkline puis suite aux dernières nouveautées mondiale (hélas),
je vais renommer Stalkline en MathsMatiker.
Bref bon courage et vraiment désolé pour ne pas avoir pus respecter les délais que j'aurais voulus respecter!