JD : «Bonjour! Bonsoir!

JD: «J’exige et je l’exigerai que l’on m’écrive en minuscule… saperlipopette !»

JD: «Dites-donc ! Qu’est ce que ce charabiat!»

JD: «Souhaiteriez vous me foutre…. Mettre en colère tout rouge!»

JD: «Décidément rient de complaisant dans cette humilité….!»

JD: «’Une idiotie de plus’ disait-il !!

	 Je cite  (SaisieUtilisateur)»

JD: «Procédons donc à l’installation de cette univers ![3]»

JD: «Hum...m’voyez-vous, mon patrimoine semble déjà installé !»

JD: «Terminons d’une traite!

Utilisateur: «-jouer»

JD: «Eh bien ! D’abord choisissez en tapant le nom du salon.

JD: «Discordesque! Nous voilà au paramétrage !

JD: «Saperlipopette! Ne saviez donc pas lire!»

Utilisateur: «-multiplayers»

JD: «Discordesque ! Si vous avez personne, je peux jouer avec vous donc 		tapez ‘oui’ ou ‘non’.

Utilisateur: «A»

JD: «Très bien ! Choisissez une difficulté.

Utilisateur: «B»

JD: «Bien tenter ! Nous devrions pas plutôt finir ce paramétrage?! 

Utilisateur: «1»

JD: «Ce paramétrage discordesque à bien été réactualiser.

JD: «Félicitation (utiilsateur.mention)’ de cette partie Discordesque !»
